دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 19=
جلالتك.
شينير.
أنت هنا.
جلالتك.
سمعت أنك تعاني من صداع.
لذلك كان لدي المطبخ الإمبراطوري
قم بإعداد كعكات الأرز الدبق المفضلة لديك
.
هل تشعر بتحسن الآن
يا جلالتك؟
في اللحظة التي رأيتك فيها،
لقد ذهب صداعي.
إنه أمر غريب، أليس كذلك؟
هل يمكن أن يكون
هل لديك نوع من السحر؟
جلالتك، أنت تمزح.
جربهم.
لقد كانت كعكات الأرز اللزجة هذه
دائمًا هي وجبتك المفضلة.
إنهم يعيدون
الكثير من الذكريات من شبابي.
كنت أحضرهم
إلى اللورد وينج في كثير من الأحيان.
انا متأكد
لقد أحب سيادته الطعم أيضًا.
بالطبع.
ذات مرة، مباشرة بعد الانتهاء من كعك الأرز،
لقد أصبح اللورد وينج متحمسًا جدًا
وركض في جميع أنحاء الحديقة الإمبراطورية.
لم نتمكن من اللحاق به.
كل تلك الإثارة
على بعض كعك الأرز اللزج؟
نعم،
لقد كانت هذه جيدة حقا في ذلك الوقت.
أليس كعكة الأرز في القصر
هل طعمه هو نفسه؟
لأنها
كانت مصنوعة من قبل والدتي بنفسها.
هذه هي المرة الأولى التي
أسمع فيها جلالتك تذكر أمي.
واحد...
كيف كانت؟
لقد كانت أفضل شخص في العالم.
لكن في كثير من الأحيان، الأشخاص الطيبون
هم الأشخاص الذين يتعرضون للأذى أكثر.
هل حدث لها شيء؟
أنت تسأل الكثير من الأسئلة اليوم.
أنا...
انا فقط اتمنى
للتعرف أكثر على جلالتك.
كل ما عليك هو أن تعرف
أنه عندما كانت أمي على قيد الحياة،
لقد كنت أسعد شخص على وجه الأرض.
والآن معك هنا،
أنا لا أزال أسعد.
بالفعل.
ولكن جلالتك،
لم تتعافى بشكل كامل بعد.
أمورنا
أستطيع الانتظار.
أنت على حق.
يجب أن أعتني بجسدي جيدًا.
في المستقبل أريد أن أحصل على
معك العديد من الأمراء.
إنه
تأخرت.
جلالتك يجب أن ترتاح جيدًا.
سأعود لرؤيتك غدًا.
جيد جدا.
جلالتك.
لماذا لا نلتقط هذا الشيطان؟
من الأفضل مراقبتها أولاً.
بعد كل شيء، فهي الإمبراطورة الآن.
نحن نعلم أنها شيطانة
ولكن لا أحد آخر يفعل ذلك.
نحن بحاجة
سبب كاف للتخلص منها.
بجانب،
حتى أنها تجرأت على العبث بجسدي.
من العدل أن أرد لك الجميل.
لقد تم تمزيق قلب شخص ما!
قوه جايير!
ماذا حدث لك يا قوه غاي إير؟
له...
لقد تمزق قلبه!
سموكم! إنه أمر فظيع!
ماذا جرى؟
توفي عدد من موظفي القصر
الليلة الماضية.
لقد تمزقت قلوبهم كلها.
هذا الصباح، أخبر أحدهم جلالته
لقد رأوا الشيطان الذي يمزق القلوب
هل كنت متنكراً؟
لقد استدعاك جلالته.
لا بد أن يكون هناك شخص يلاحقني.
حسنًا.
سأرى من يجرؤ على التشهير بي.
جلالتك.
الإمبراطورة هنا.
يتكلم.
جلالتك.
عندما وقعت الحادثة الليلة الماضية،
مررت بمسرح الجريمة
ورأيت
ثعلب أبيض.
لقد رأيته أيضاً
لقد اتبعت ذلك الثعلب
تحت جنح الظلام
إلى غرف صاحبة السمو
ورأيته يتحول
في شكل صاحبة السمو.
صاحبة السمو هي شيطانة الثعلب.
هراء!
لقد كنت مع سموها طوال الليل.
متى تحولت إلى شيطان؟
جلالتك، إن اتهام الإمبراطورة زوراً
هو جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
العلم وعدم التبليغ خيانة!
جلالتك.
بالتأكيد لم يكن هذا من صنعي.
حفظك الله ورعاك.
لقد رأى العديد من الأزواج من العيون
صاحبة السمو في صورة شيطان الثعلب.
بالفعل.
هل كنت أنت حقا؟
لم أكن أنا.
إذا قالت الإمبراطورة أنها ليست كذلك،
إذا فهي ليست كذلك.
حراس،
اصفع هذين الخادمين
اللذين ينشران الأكاذيب.
مفهومة.
- إنه ظلم!
- جلالتك، إنه ظلم!
جلالتك!
جلالتك.
التسرع في تبديد
شكوك صاحبة السمو
يبدو متسرعًا.
ماذا تقترح أن أفعل؟
جلالتك.
ربما يكون هذا سوء فهم.
ربما كان هذا
تصورًا خاطئًا من جانبهم.
الأولوية الفورية
هو العثور على الجاني الحقيقي.
كما تريد.
قف.
هوانغ جوير.
لديك يومين
للعثور على من يقف وراء تمزيق القلب.
نعم جلالتك.
خذهم بعيدا.
لقد رأيناه!
لقد رأينا ذلك بأعيننا!
- جلالتك!
- إنه ظلم، جلالتك!
من فضلك صدقنا!
صاحبة السمو هي حقا شيطان الثعلب!
لقد ظلمنا يا جلالة الملك!
إنها حقا شيطانة الثعلب!
لا تنزعج.
لا يجب عليك أن تهتم
بخادمين.
سوف أقوم بالتحقيق
لمعرفة من يرتكب هذه الجرائم
في القصر.
بمجرد القبض عليه،
سأقوم بتقطيع الجاني إلى أشلاء.
جلالتك حكيم.
شكرا لك جلالتك.
(حيث أن الجاني تنكر
في صورة ثعلب لاقتلاع القلوب)
(لا بد أنهم غادروا)
(بعض الأدلة على الجثث.)
هذا الجرح لا يبدو صحيحا.
ما هو الخطأ؟
هذه جلود الثعلب الأبيض
كلها تأتي من جلود قديمة مهترئة.
لماذا هذا؟
أنظر هنا.
في جذور الفراء،
لم تعد هناك بصيلات،
والفراء واللحم يجف.
وهذا يدل على أنها سقطت من جلود الثعلب القديمة.
أنظر عن كثب.
حواف هذا الجرح
ناعمة ومرتبة.
مثل الآخرين،
يظهر بوضوح الجروح
التي تم إجراؤها بواسطة شفرة حادة.
لا بد أن أحدهم انتزع القلوب
ثم قاموا بتزوير الجروح
باستخدام مخالب الثعلب الأبيض
وارتدى جلد ثعلب أبيض
لتصنعها
يبدو أن شيطان الثعلب كان مسؤولاً.
ولكن لماذا اختيار الثعلب الأبيض؟
ولماذا تأطيرني؟
هل يمكن لأحد أن يعرف؟
أنا ثعلب أبيض وأريد استخدام هذا
للتخلص مني؟
هل يمكن أن يكون أخي؟
هذا غير محتمل.
تعويذة السحر التي وضعتها عليه
ينبغي أن تظل فعالة.
لا عجب أنه يهتم بك كثيرًا.
هذا هو السبب.
هل يمكن أن يكون شخص ما قد اكتشف ذلك؟
أنا أقوم بالتحقيق في قضية الأم والطفل
وتريد أن تستخدم هذا لإسكاتي؟
ربما لا.
لقد التقيت فقط بالجدة الشبح.
بجانب،
لا أحد يعرف عن علاقتنا.
لا أزال أعتقد أن الـ Gu كان مدمجًا فيك
من خلال كعك الأرز اللزج
الذي تناولته عندما كنت طفلاً.
أيضا، أمس
سمعت من جلالته
أن كعك الأرز اللزج الذي أكلته
كان مصنوعًا بالكامل من قبل الإمبراطورة السابقة.
هل تعتقد
هل كانت هي؟
من غير المحتمل.
ليس لدي أي ضغينة
ضد الإمبراطورة السابقة.
لماذا تفعل ذلك بي؟
انسى ذلك.
الأولوية العاجلة
هو العثور على
الجاني الحقيقي في أقرب وقت ممكن.
يجب أن يكونوا متصلين
لمن زرع الجو.
أنفك أكثر حدة من أنفي.
هل شممت شيئا؟
كنت على وشك أن أقول.
جميع الجثث
لها رائحة.
إنه ليس شيطانًا.
إنه إنساني.
ومألوفة إلى حد ما.
لا بد أنني شممتها من قبل.
ولكن من بالضبط؟
لا تستعجل.
فكر جيدا.
أنا حقا لا أستطيع أن أتذكر.
كل شيء على ما يرام.
ينظر.
إنه متأخر،
وكنت مشغولاً طوال اليوم.
لابد أنك متعب.
ارجع واحصل على بعض النوم.
ربما سوف تتذكر
بعد الراحة الجيدة.
ماذا حدث؟
لقد رأيناه!
لقد رأيناها! صاحبة السمو
هي حقًا شيطانة الثعلب!
صاحبة السمو هي الشيطان الثعلب!
إنهم هم...
الرؤوس موجودة هنا بالفعل.
لقد رأوا شكل شيطانك،
إذن لقد أسكتتهم، أليس كذلك؟
الاستيلاء على شيطان الثعلب!
نعم.
???هل يتحول العالم الفاني
مثل السحب العائمة؟؟؟
???كم من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب؟؟؟
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
???الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض؟؟؟
???نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ؟؟؟
???هل يرافق ظل الثعلب سوى الرياح والثلوج ؟
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
???الروح تبكي دما
والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
???من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر روابطنا؟
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
???فقط للرقص معك
للحظة عابرة؟؟؟
"إن غيوم الأحلام
لا تعرف برودة المسافر"
???في غمضة عين، اختفت فرحة الشباب؟؟؟
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
???الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض؟؟؟
???اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو وكأنه بلا شاطئ؟؟؟
???هل هناك قارب صغير
يبحر في السماء الباردة؟
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
???الروح تبكي دما
والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
???من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر روابطنا؟
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
???فقط للرقص معك
للحظة عابرة؟؟؟